Movimiento:
Según el tipo de enemigo que sea, cambiará su desplazamiento.
KA: se desplaza hacia abajo con movimientos aleatorios, al llegar al borde del 
mapa reaparece por la parte superior.
KB: busca al personaje y se lanza contra él. Para esto consulta la variable 
de ubicación que lleva el personaje durante todo el tiempo.
KM: mezcla de los dos anteriores.
EA y EAP: bajan con movimientos aleatorios, al llegar a la zona donde está 
el personaje se quedan ahí, desplazándose levemente, luego de un tiempo comienzan
a disparar al personaje.
--------------------
Los enemigos disparan todos a la vez.